Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADCSAdministration/Remove-CAAuthorityInformationAccess.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Remove-CAAuthorityInformationAccess
zh_cn: # 移除CA权限信息访问功能

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Removes AIA or OCSP URI from the AIA extension set on the certification authority.
zh_cn: 从认证机构的AIA扩展集中删除AIA或OCSP URI。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### RemoveAsAIA (Default)
zh_cn: ### RemoveAsAIA（默认设置）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Remove-CAAuthorityInformationAccess** cmdlet removes the Authority Information Access (AIA) or Online Certificate Status Protocol (OCSP) uniform resource information (URI) from the AIA extension set on the certification authority.
zh_cn: `Remove-CAAuthorityInformationAccess` cmdlet 会从认证机构（CA）的 AIA（Authority Information Access）扩展集中删除与该扩展相关的统一资源信息（URI），这些 URI 可用于获取证书状态或在线证书状态协议（OCSP）的相关数据。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Remove AIA for a specified URI
zh_cn: ### 示例 1：删除指定 URI 的 AIA（Application Identifier）

source: This command removes AIA for the specified URI named `http://www.contoso.com/pki/orca1.crt`.
zh_cn: 该命令会移除名为 `http://www.contoso.com/pki/orca1.crt` 的指定 URI 对应的 AIA（Associated Identity Authority）信息。

source: ### Example 2: Remove OCSP for a specified URI
zh_cn: ### 示例 2：移除指定 URI 的 OCSP 验证

source: This command removes the OCSP for the specified URI named `http://www.cpandl.com/ocsp`.
zh_cn: 该命令会移除名为 `http://www.cpandl.com/ocsp` 的指定 URI 的 OCSP 证书。

source: ### Example 3: Remove all AIA and OCSP entries for a specified URI
zh_cn: ### 示例 3：删除指定 URI 的所有 AIA（Application Identity Authority）和 OCSP（Online Certificate Status Protocol）条目

source: This command removes all AIA and OCSP entries that match the URL `http://www.contoso.com/pki/orca1.crt`.
zh_cn: 此命令会删除所有与URL `http://www.contoso.com/pki/orca1.crt` 匹配的AIA（Authentication Integrity Algorithm）和OCSP（Online Certificate Status Protocol）条目。

source: ### Example 4: Remove all AIA entries
zh_cn: ### 示例 4：删除所有 AIA 条目

source: This example removes all AIA entries
zh_cn: 这个示例会删除所有与 AIA 相关的条目。

source: The first command gets the certificate authority information and stores the information in the variable named $AIA.
zh_cn: 第一个命令用于获取证书颁发机构（CA）的相关信息，并将这些信息存储在名为 $AIA 的变量中。

source: The second command removes all the AIA entries that are stored in the $AIA variable. ## PARAMETERS
zh_cn: 第二个命令会删除存储在 `$AIA` 变量中的所有 AIA 条目。## 参数

source: Indicates that the cmdlet adds the AIA URI.
zh_cn: 表示该cmdlet会添加AIA URI。

source: Indicates that the cmdlet adds an Online Responder's URI.
zh_cn: 表示该cmdlet会添加一个在线响应器的URI（Uniform Resource Identifier）。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需请求用户确认。

source: Specifies the URI from where the certificate for the CA can be downloaded or the online responder information can be obtained. This information is added to the CA properties and registry.
zh_cn: 指定用于下载CA证书或获取在线响应器信息的URI。这些信息会被添加到CA的属性和注册表中。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上该cmdlet并未被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
